Il s'agit du FloodCast Ça pousse sa mère !
FootSock
Florent Bernard Bravo !
Adrien Ménielle Bravo !
Bravo !
C'est très très impressionnant Ah ouais, c'est toujours un spectacle de toute façon Ouiiii !
Bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouveau numéro du FloodCast Je suis Florent Bernard et contrairement à l'accoutumé, c'est un best-of que je vous propose cette semaine Voilà, ça fait longtemps qu'on nous avait demandé un best-of On en a fait un sur les 9 ans qu'a le podcast On avait fait un best-of il y a quoi ?
Il y a 3 ans déjà Donc je me suis dit que c'était quand même plutôt cool de reproposer ça Parce qu'on a eu beaucoup beaucoup beaucoup d'épisodes et de moments marrants dans ces épisodes ces 3 dernières années Et puis en plus pour être tout à fait honnête avec vous C'est vrai que le rythme est un peu chaud en ce moment pour Adrien et moi On est tous les deux sur des gros projets d'écriture dont vous avez sûrement déjà entendu parler Et puis il y a la tournée d'avant-première Alors pareil,
je vous en parle pas mal Mais mine de rien ça nous prend pas mal de temps Et donc trouver des endroits avec des invités dispo etc etc C'est peut-être un peu difficile parfois Mais vous inquiétez pas, là c'est best-of Mais dès la semaine prochaine c'est un épisode normal En plus on reçoit Pyjama et Camille Fievès donc on est trop contents Mais cette semaine c'est best-of En plus le best-of c'est plutôt cool parce que pas mal d'auditeurs m'avaient dit sur le dernier best-of qu'on avait fait Que ça leur permettait de partager le FloodCast à leurs potes C'est une bonne façon de découvrir un peu l'ambiance du podcast Que d'écouter un best-of Et puis là c'est un best-of avec du Ramzy qui fait de l'ASMR Avec du Valentin Vincent qui fait Georges Brassens Donc voilà un petit best-of J'espère que ça vous fera marrer Et puis je vous dis à vite Bisous Il s'agit du FloodCast Pour moi c'est vraiment une toute petite recommandation culturelle C'est un compte Instagram et TikTok Qui s'appelle
ChicWrite Chic comme quelqu'un qui est chic Ou comme le groupe Bien sûr .write comme écrire Et c'est juste quelqu'un qui fait des reviews De produits de papeterie Généralement japonais Donc des trucs très...
Quoi ?
Bah t'es en impro total ça veut rien dire On dirait qu'il invente Tu connais des mots qui n'ont pas de lien TikTok de papeterie japonaise ChicWrite Eh bah vous savez quoi vous êtes cons Vous êtes des sacrés cons Vous êtes nuls Bon mais ça y est des reviews je comprends même pas ce qu'on dit Non mais en gros il passe en revue Vous adorez maintenant vous êtes...
Vous trouvez géniaux Je suis hyper déçu Vous niguez contre moi les deux là Oh putain Qu'est-ce que tu racontes c'est n'importe quoi Mais pas du tout Mais c'est genre des...
Oui Des origamis ?
Mais quoi je comprends pas Mais de papeterie pas de...
Mais de quoi il conseille une papeterie à Shanghai ?
Pas la papeterie en...
Le magasin la papeterie Alors quoi ?
Prenez ce Bolduc Non mais en vrai c'est un peu ça Je dis pas que c'est...
Non mais moi j'adore ça Oh bah attendez Il est fou de Bolduc Non mais par exemple Une agrafeuse sans agrafe Ah oui je vois ça me fait chier aussi Bah oui bah pardon On n'est pas tous à faire de la moto Mais c'est quoi une agrafeuse sans agrafe Ça agrafe pas Mais si je vais t'expliquer si vous me laissiez parler Je suis censuré dans cette émission Moi j'en ai une J'en ai acheté une du coup une agrafeuse sans agrafe Et c'est japonais Les japonais ils sont très forts pour tout ce qui est...
C'est papeterie mais c'est aussi des petits objets pratiques Oui oui je vois ce que tu veux dire J'adore les trucs pratiques Ils inventent au fur et à mesure Allez-y ils ont le con ce qu'ils inventent Prêtez vos téléphones Non j'adore les trucs pratiques bien conçus Jolis Et donc quoi ils vendent des gommes Mais personne n'aime les choses pas pratiques et moches Y'en a qui s'en foutent C'est la différence Moi j'aime les fourchettes recourbées La nourriture qui tombe Je vous emmerde tous les deux là Les stars là Oh c'est merveilleux Une agrafeuse sans agrafe,
c'est tu prends tes feuilles, t'agrafes et en fait par un ingénieux système de perforation et de pliage, ça te fait un petit trou et ça recule tout.
C'est le truc que tu peux faire à la main.
Non pas du tout.
Ça se disloque, c'est sûr.
Mais pas du tout.
Tu te moques des gens qui t'écoutent.
Il me regarde genre.
Oh Florent fait quelque chose.
Quelque chose ?
Oui c'était une blague.
Oui c'était une blague ça Rocco.
Il a dit...
Je l'ai pas dit encore.
Non mais c'est ça le mal de ce monde quand on est sérieux.
En plus si je suis honnête.
Il va partir.
Il va dire laissez-moi.
Je fais des recommandations, respecte-moi.
Mais si je suis honnête, ça commence un tout petit peu à me titiller en fait.
Mais en plus je suis sûr que...
Bah évidemment.
Va voir.
Donc redis, comment ça s'appelle ?
Chic.right Mais ça c'est un truc, tu dépenses des sous, t'achètes les trucs.
Ça peut arriver.
C'est smart, c'est élégant, les lignes sont jolies.
Des petites boîtes avec un truc magnétique et tout.
Et là tu fais ah c'est pas mal quand même.
Avec des petits crochets que tu peux accrocher dessus.
Mais est-ce qu'il y a des astuces ou c'est que des trucs à acheter ?
Non, c'est que des produits.
Non mais on va se ruiner.
C'est ça, c'est un truc de consommation de sous.
Parce que t'as envie de tout acheter.
Et t'achètes et ça met 9 ans à arriver parce que ça vient de là.
Forcément, tu peux des fois les trouver en France, des fois non.
Ah mon grand dame !
Qu'est-ce que t'as acheté d'autre à part cette agrafeuse qui plie ?
Bonne question.
Tu pouvais le faire avec tes doigts.
Pas du tout, j'aurais dû l'amener.
Je t'avais dit de l'amener.
Qu'est-ce que t'as besoin d'agrafer dans la vie toi ?
Bah si si.
Ah bon ?
Quoi ?
Oh il sait pas, il a pas la faim.
Elle me laisse pas parler parce qu'elle sait que je vais te dire une grande vérité.
Une grande vérité ?
Non mais je sais pas, tu reçois tes contrats et tes deux feuilles machin, au lieu de les paumer avant de les ranger, un petit coup d'agrafeuse.
T'as vu les contrats mon pauvre Adrien ?
Bah non, j'en ai reçu un.
Oui bah, j'aimerais bien.
T'en as reçu un et tu t'es dit, on va s'agrafer ensemble.
Oui bah voilà, j'ai une vie triste, j'avais prévenu tout à l'heure.
Super.
J'adore marcher, mais pas que.
J'adore aussi que ce soit bien organisé chez moi.
Redis le nom parce qu'en vrai je vais aller voir directement.
Moi aussi évidemment.
Chic.
Point.
Comme le fameux groupe.
On y revient.
Point.
Right.
Comme écrire W-R-I-T-E.
Et le mec il fait ça, c'est filmé du dessus, il a une voix très calme, et il hésite pas à dire quand il y a des trucs qui sont quand même pas si bien faits que ça.
Le petit défaut c'est quand même que quand tu mets trop de feuilles, le petit repli magnétique il tient pas.
Parce qu'on connait le lobby d'Office Depot, de Rougier & Play.
On n'est pas là-dedans.
Oh tu trouveras.
Ça jamais chez Office Depot.
C'est de niche.
Bien sûr.
Il s'agit du FloodCast.
Patrick ?
Fais-nous Patrick.
On a Patrick avec nous.
Salut Patrick.
Non ça fait chier.
Tu sais parce que les mecs ils mimitent et puis après je suis gêné.
Mais j'adore ta guitare autour du cou là.
Ouais c'est pas une guitare.
C'est quoi ?
Deux vides.
Un indice à deux couilles.
Eh bah ouais, beauf c'est pas un gros mot.
Moi je suis fier.
Moi j'aime les artistes.
Il s'agit du FloodCast.
Un solide, je vais vous parler d'un couple.
Peut-être le couple le moins chanceux du monde.
En effet, leur vacances en Turquie se transformaient en cauchemars, comme le titre West France, à cause de trois cailloux.
Trois cailloux ?
Trois cailloux.
Trois roches.
A votre avis, qu'est-ce qui leur est arrivé ?
C'est une question d'amulettes ?
Alors il n'est pas question d'amulettes.
Pio nous a dit en rentraine qu'il était fou d'amulettes.
J'adore les amulettes, j'adore les bacs sacrés, j'adore les catadiopres.
Tout ce qui est fabriqué à base de pierres semi-précieuses, c'est ma cam.
Voilà, n'hésitez pas à lui envoyer.
Tu es un mage, une sorte de magicien.
J'aime la magie, noirs ou blanches, j'ai envie de vivre ma vie.
Merde !
Ça vous donne une idée d'un tournage avec Pio Marmaille.
Vous avez un petit condensé.
Si on parle de Turquie, est-ce qu'il y a un rapport avec des implants capillaires ?
Non, pas du tout.
Il ne s'agit pas d'un youtubeur.
Si c'est pour moi que tu dis ça, c'est...
Non mais, des cailloux ?
On parle vraiment des cailloux ?
De vraies roches.
Des cailloux, pas des gros trucs ?
Non, des petits cailloux.
Est-ce que c'est dans leur bouffe ?
Non, pas dans leur bouffe.
Dans leurs chaussures ?
Pas dans leurs chaussures, non.
Dans leurs vêtements ?
Quelque part dans leur valise, j'ai envie de vous dire.
Ah, j'ai une idée, je sais.
Ils ont été arrêtés à la douane.
Et ils avaient des cailloux de craque dans leur...
Dans l'inverse, moi, je dirais.
Ah, j'ai cru que c'était ça.
Je pense que la douane a dû penser que c'était du quecra.
Alors qu'en fait, c'était des fous de roches de simples amulettes.
C'était des fous de roches semi-fessieuses.
Et hop, au placard.
Merci, au revoir, ciao.
Ce sont des amulettes, oui, oui, bien sûr.
Surtout que je dois dire...
Je fais une précision.
Pour ceux qui ont vu un certain film, les prisons en Turquie, non.
Oui, c'est ça.
Mais ceci étant, vous êtes presque dedans et pas dedans.
C'était une fiction.
Je dois le répéter.
Je sais que c'est ton cheval de bataille.
Cheval, sans jeu de mots, bien sûr.
Bien sûr, bien sûr.
Non, en fait, vous êtes presque ça.
Je vais vous l'accorder parce que tu disais en riant.
C'est des amulettes, c'est des amulettes et pas du craque.
Que c'était des pierres sacrées.
En fait, ce qui s'est passé, je vais vous raconter.
Une semaine de vacances...
Attends, ça tombe, c'est fou.
Ça tombait extrêmement bien.
Tu savais qu'il était fou d'amulettes ?
J'ai énormément bossé.
Mec, c'est dingue.
Dans 5L, t'es tombé à côté complètement.
Et là, c'est fou, quoi.
Dans 5 ans, je remplace Delahousse, vous m'entendez ?
C'est le but.
Une semaine de vacances passées en Turquie qui s'est très mal passée.
Le couple a été arrêté à l'aéroport par le service des douanes.
Ils avaient glissé dans leur bagage 3 cailloux trouvés sur un terrain vague.
Un souvenir de leur séjour.
C'est quoi ce séjour horrible ?
Pourquoi le souvenir que tu ramènes, c'est une pierre d'un terrain vague ?
On n'a pas le temps, on prend un souvenir.
On tient à côté de l'aéroport.
C 'est pour les gosses.
Je suis en train de pisser.
Mais c'était pour leur aquarium, dites-vous.
Parce qu'en fait, nous, on fait le tour du monde et on met des petits cailloux de tous les pays dans notre aquarium.
C'est mignon.
Un peu mignon, tu vois, ça pourrait marcher.
Mais c'était malheureusement des pierres sacrées.
Hélas, hélas pour eux.
Alors, ce n'en était pas, mais les autorités turques l'ont cru.
En fait, c'est ça qui s'est passé.
Le couple a dû passer une nuit à l'aéroport en attendant les résultats d'une expertise pour vérifier si ces pierres étaient sacrées.
Ils ont dû se plier à des relevés d'empreintes.
C'était un avocat turc qui, malheureusement, ne parlait pas bien l'anglais.
Donc, malheureusement, très peu a pu les défendre.
Le turc est assez proche de l'anglais.
Visiblement pas assez.
Visiblement pas assez pour eux.
Vous connaissez un peu l'anglais.
Au final, le jeune homme de 28 ans est pour l'instant coincé en Turquie.
Encore.
Encore maintenant ?
Toujours aujourd'hui.
Regarde, il fait un film dans sa tête.
On le connaît !
Il dit qu'il commence un film de Libé, ce type.
Maudite vacances.
Il faut que ça corresponde à ma vie.
Il faut qu'ils puissent le placer au niveau de l'interview.
Un caillou dans la chaussure.
Turkish Holiday.
Ok, c'est parti.
Mais oui, parce que c'est arrivé le 16 septembre.
Donc, ça fait déjà une bonne semaine.
Oui, mais il faut le temps de clarifier aussi l'histoire.
C'est ça.
Est-ce que ce sont des amulettes ?
Il va réveiller un fantôme, ça se trouve.
Qu'est-ce que c'est des pierres sacrées, par contre, dans la vraie vie ?
Dans la vraie vie, ça dépend.
Là, on va demander quand même à l'expert.
Si on rentre dans le détail.
Le druide pio.
Druide Marmaille.
Moi, ce serait le titre de l'épisode.
Simplement, c'est des pierres semi-précieuses.
Je le précise, parce que je pense que les auditeurs vont essayer de me faire passer pour un magicien un peu trop puissant.
Moi, je reste vraiment proche du peuple.
Je veux un truc qui soit efficace dans un rayon de 5 mètres.
Donc, pour ça, le mieux, c'est tout ce qui est lapis lazuli.
Il y a des vrais termes.
Gist, lapis lazuli et quartz.
Juste que vous le sachiez, ils ne sont pas juste complètement fous en Turquie.
C'est juste que l'importation de biens culturels et d'antiquités est sévèrement réglementée et punie en cas de fraude en Turquie et de peine de prison.
La notion d'antiquité est interprétée de façon très large par la loiture qui explique le ministère de l'Europe et des affaires étrangères.
Et s'ils avaient trouvé ça sur un site protégé ?
C'est pour ça qu'ils sont en pleine expertise.
Il s'agit du FloodCast.
Avez-vous entendu Francis Huster sur France Inter, je crois ?
Je crois, oui.
C'est sur France Inter, c'est dans l'émission France Culture.
C'est un régal.
Dans l'émission Les Chemins de la Philosophie.
D'ailleurs, juste un bon pseudo Twitter, je vous le donne parce que je ne suis plus sur Twitter, Francis Hustler.
Oh oui, elle est très bien.
Peut-être que c'est déjà...
Calme-toi.
Les gens n'ont rien dit.
Non, non, parce que les gens n'ont rien dit pour le moment.
Tu m'en fous.
Ils disent toujours les trucs.
En plus, ils le disent à toi, mais on ne voit pas les trucs à moi.
Il a dit ça.
C'est un charisme indénominable.
Alors que moi...
J'aime bien.
Mais t'es accessible, Flood.
T'as des anglaises.
T 'as une bonhomie avec ton grenet.
Pardon ?
T'as une bonhomie de...
Mais toi aussi, t'as un gros tarbuif.
C'est vrai.
Oui, moi-même.
Les molliers.
Bien sûr.
Ah non, mais moi...
Donc, dans Les Chemins de la Philosophie, Francis Hustler est venu pour parler un petit peu de Molière.
T 'es un angelot.
Tu comprends ça ou pas ?
Je suis un angelot.
Un fantôme.
Un putain de fantôme.
En fait, j'étais dans mon petit nuage.
Je suis tombé du ciel.
Vraiment ?
Entre un cestrogène et un angelot.
Je fais les bruits, moi, les petites noisettes.
Drôlin, drôlin.
Et donc...
Adèle Madrid.
C 'est Dieu, c'est Dieu.
Tu joues Dieu ?
C'était Dieu.
Avec la voix de JT, apparemment.
Et donc, dans Les Chemins de la Philosophie...
Regardez bien ce qui se passe en Ukraine.
Regardez bien le visage de Joe Biden qui a déshonoré l'Amérique.
Jamais John Fitzgerald Kennedy n'aurait laissé faire ça.
C'est-à-dire qu'il y a 42 millions d'Ukrainiens.
70% sont des chrétiens.
Et le pape reste au Vatican au lieu d'aller à Kiev et de dire « Tuez-moi !
» Je représente le Christ !
Je représente le Christ !
Est-ce que vous croyez ?
Tuez-moi !
Au lieu d'aller à Kiev !
Je suis dur.
Tuez-moi !
J'envoie le Christ !
Jacouille.
Jacouille à la chelouille.
Il a bifurqué.
Il part de Molière où il est déjà très énervé de base.
Et donc ça me fait rebondir parce que Francis Hustère avait fait un truc que j'avais trouvé génial.
Il a fait une pièce de théâtre sur Albert Einstein.
Et il était venu faire la promo sur Europe 1 déguisé en Einstein avec la petite moustache.
Vous pouvez pas voir mais c'est Jean Ferrat.
C'est vraiment une très bonne gueule.
Et alors vous pourriez dire « Ah bah il est allé en perso.
» Non non, il était déguisé et il répondait en Francis Hustère mais il était déguisé.
Ah, il répondait pas en tant qu'Einstein.
En même temps c'est un peu dur à dire je pense.
Excuse-moi mais là la photo que tu nous montres on dirait un mini-cum d'Einstein.
On peut pas vous dire mieux, c'est exactement ça.
En fait on pourra rien ajouter, c'est exactement ça.
D'ailleurs si vous tapez « mini-cum d'Einstein » sur Google c'est cette photo.
Oh là là, déjà mini-cum d'Einstein, un très bon titre.
Très bon titre évidemment.
Très rapidement.
Voilà, c'est une petite écarte.
T'avais un truc sur Francis Hustère aussi ?
Y'a quelqu'un qui vient.
Non, c'est Deva il vient.
C'est peut-être quelqu'un qui essaie de voler mon vélo.
J'espère que c'est pas l'agresseur de mon chien d'hier soir ?
Non, je pense pas qu'il t'aurait sauvé.
Alors moi j'espère parce que je vais le défoncer, j'ai de l'argent moi !
T'es Batman je crois ?
Je suis la vengeance.
Moi je me souviens, nulle part ailleurs je crois, il y avait d'ailleurs une séquence un peu peut-être problématique aujourd'hui s'ils le refaisaient.
De toute façon tout, avant 2019 tout est pas bon.
C'est une autre époque.
Non mais en gros c'était l'invité qu'ils avaient prévu de recevoir, ils envoyaient quelqu'un la semaine d'avant le filmer, et c'était un mec avec une caméra qui le filmait dans la rue et qui le suivait sans rien dire.
Et donc l'autre disait mais vous faites quoi, pourquoi vous me filmez et tout.
Et le gars ne disait rien et après il diffusait ça dans nulle part ailleurs.
Je me souviens qu'il y avait eu une séquence avec Thierry Lhermitte, il était un peu vénère.
Parce qu'il suivait les gens jusque chez eux.
Ah oui c'est une ambiance.
Non mais les amis là.
Un peu compliqué.
Et Thierry Lhermitte il était un peu vénère, il avait ouvert la porte de chez lui, il avait dit allez-y rentrez je vous en supplie.
Et après on le voyait.
Il lui fait un grave magasin.
Non mais oui en gros il lui a arraché la caméra et sans doute peut-être il l'avait tabassé.
Et en vrai bah oui.
Et donc Francis Suster lui était dans l'extrême inverse, c'est-à-dire qu'il était extrêmement affable avec le mec, il était juste quelqu'un qui le harcelait.
Il disait ça va ?
Tu vas bien ?
Et tout.
Et il le faisait monter chez lui dans son appart.
Et il disait ça va ?
Tu veux un coca ?
Tu veux un Perrier ?
Vas-y installe-toi et tout.
Après là ça déchange le gars a adoré Molière.
S'il avait dit ouais Molière pas ouf il aurait fait quoi ?
Tu vois ?
Vous êtes une ordure.
On dirait un peu mon perso de l'histoire là.
Les jeunes qui t'aiment pas.
Molière bah je vais vous défendre de tout un plus beau là.
La femme en toute splendeur.
Le personnage de la femme qui s'est élaboré dans cette oeuvre.
Il perd ses dents donc il les remet un peu dans sa douche.
Il bave beaucoup.
Il s'agit du FloodCast.
Chers amis ça fait une heure dix qu'on parle j'ai un autre jeu à vous proposer.
Oh oui c'est vrai que tu m'avais dit que ça allait être une catastrophe.
Pourquoi ?
Parce que la dernière fois qu'on a reçu Gaël on avait joué à un jeu.
On avait joué à un jeu qui s'appelle le jeu qui s'appelle Henri.
Je sais pas si tu te souviens Gaël.
C'est à dire que je reprenais la chanson je me présente je m'appelle Henri.
Je me présentais d'une certaine manière il fallait connaître le Henri célèbre.
C'était génial.
C'était une balavoine.
Mais on va pas jouer à ça on l'a déjà fait.
J 'adore balavoine.
J'ai réécouté balavoine hier c'est fou.
Incroyable Nathalie la dernière fois qu'elle est venue nous a fait écouter sa parodie de la Ziza.
La pita.
C'est fou j'y pensais hier à cette parodie.
La pita bien sûr.
J'aime bien faire ça aussi.
Petite boulette de kefta.
Après j'suis plus.
Eh bien je me suis dit qu'on pouvait faire un jeu à savoir je vous chante des recettes de cuisine sur des chansons célèbres de balavoine.
Donc.
Il faut trouver quelle placée.
Ah oui parce que les chansons sont très connues.
Qu'est ce que c'est ça ?
D'accord on est devenu le festival Robles.
Par exemple si je te dis.
Je suis excité là ça y est.
Il faut chanter la réponse ?
Non non pas forcément faut dire la réponse parce que le refrain c'est la réponse.
Donc vous avez tout qu'on trouve avant le refrain.
J'aimerais apporter une précision.
Dis moi.
J'ai l'impression que tu ne lis pas la recette mais plutôt la fiche Wikipédia du plat.
C'est un mélange de tout.
Il y a des petites paroles.
J'ai bossé un peu mon truc.
Ça c'est un blanc neige.
C'était pas difficile.
Un plan de notre terroir.
T'en trouves chez Thierry Marx ou dans un campagne.
Un souvenir de cantine.
Le beurre plus brillant.
Y 'a plus de frais beaux dans le plat.
Le friand.
On l'cuit pendant 5 jours mais c'est toujours trop froid.
Selon les carnets de Julie Andrieux.
Voici les ingrédients.
Macédoine.
C'est trop froid la macédoine.
Allez c'est parti je peux te lire.
Un bouillon de légumes.
Poivrons carottes navets.
Oignons et légumes choux.
Et puis les pommes de terre.
Là y'a des conseillers.
Mais des clous de girofle.
Peuvent aromatiser.
Ça ressemble à de la pâté.
Par contre.
C'est la panique chez les véganes.
Il faut de la viande bovine.
Pot-au-feu.
Et après c'est quoi le refrain ?
Attention il va partir dans les aigus là.
Pot -au-feu, pot-au-feu.
Aïe aïe aïe ça va être dur là.
Ouiiii il s'agit d'un pot-au-feu.
Le plat préféré des vieux.
La viande reste toujours coincée entre les dents.
Ouiiii il s'agit du pot-au-feu.
Cet enfoiré de pot-au-feu.
Y'a toujours un légume que t'aimes pas dedans.
Ouais.
C'est le navet.
Oh mais arrête de te dire comme moi maintenant.
Putain j'ai accusé.
J 'en ai marre.
Ok.
Un point pour Nathalie.
On compte les points alors.
Ah on les compte.
On se casse les couilles.
Pas de problème.
Très bel snare.
Oh waouh.
Oui c'est les versions karaoké hein.
C'est là.
On peut la faire au micro.
Ah non c'est après merde.
Non c'est là non.
C'est pas grave.
On peut la faire au micro.
Ou au tradit.
Même si la grille d'un barbecue.
Mais c'est moins easy.
On peut l'arroser avec de l'huile.
Papiers à terre au four.
Il faut mettre du papier alu.
À l'extérieur.
Il faut la piquer pour extraire la vapeur.
Avec une raclette délicieuse.
Un bonheur.
Il s'agit de la pomme au four.
Et comment retrouver le goût de la vie.
Une petite pomme au four qu'on partage entre amis.
Génial.
Avec un petit peu de persil.
Avec un peu de persil.
En Dordogne ils font ça.
J'adore ce jeu.
Pourquoi je trouve tout ?
T'as déjà deux points.
Mais comme d'habitude.
Parce que les femmes sont dans la cuisine.
C'est pour ça.
Le coffee shop.
Tu veux me faire chialer ?
Tu vas peut-être chialer avec les paroles.
Qui peut me dire.
Ah non ça apprend pas.
Qui peut me dire qu'il peut apprendre à faire ce plat.
Sur Marmiton il y a plein de façons de servir ça.
Dans chaque pays la recette change ici et là.
Le houmous.
Une ratatouille aubergine pois chiche au Liban.
La moussaka.
Accompagnée de riz pilaf pour la Turquie.
En Égypte il y a du bœuf haché mais pas de béchamel.
La recette.
La moussaka.
C'est avec de la viande de mouton et de la sauce blanche.
La recette.
La plus connue.
Nous vient de Grèce et ressemblerait à des lasagnes.
Enfin moi je trouve.
C'est que mon avis.
Mais je ne sais pas.
J'en mange pas.
Mais c'est de la moussaka.
20 minutes de préparation.
Pour 2h42 de cuisson.
Mais je ne sais pas.
J'en mange pas.
Mais oui c'est de la moussaka.
Oh la la.
Quelle belle chanson.
Au demeurant.
Tu trouves qu'on la gâche un peu ?
Ils ont que les paroles originales sur mes meufs plus.
J'aime trop la moussaka.
Ok nouvelle chanson.
Alors attention Adrien remonte.
Adrien peut encore gagner.
Gael gagne.
Arrête-moi avec cet esprit de compétition.
Oui on est là pour s'amuser.
Un poulet frites.
La pizza.
Attention.
Vous pouvez tomber dessus.
C'est un tacos.
Je ne suis pas un tacos.
Malheureusement mieux que ce que je propose.
Un taco.
Je peux te manger seul.
Pas besoin de plus pour combler ma faim.
Même si on peut t'accompagner avec du pain.
Du fromage.
La fondue.
Je vais me brûler la langue.
Mais je crois que ça me fait du bien.
La sauce.
Une soupe.
Allergico-lactose.
Je vous conseille de passer par le chemin.
Un gratin dessiné.
De la crème, du beurre et une tomme fraîche de ce matin.
Un gratin.
Tartiflette.
Certains parlent de truffade.
Et ça, ça me rend zinzin.
Saucisse d'alligot.
C'est quand même plus goûtu que de la purée.
Avec une grosse saucisse pour l'accompagner.
Il s'agit d'alligot.
C'est onctueux, c'est rural, c'est d'eau, bref.
Oui, je parle de ce bon plat que j'adore.
Il s'agit d'alligot.
Alligot.
Excusez-moi les gars, pardon.
J'ai un coup de fil de Louis Garrel.
Putain, j'allais dire ça.
J'allais dire ça.
Il y a la semaine prochaine.
On l'a rechoppé avec Balavoine.
Le jeu des plats l'a convaincu.
Non mais attends, je vais voir plus loin.
Alligot, bon.
Comment on supprime un podcast ?
Comment on se désabonne ?
Voilà, c'est bon.
Il est trop bien ce jeu, putain.
Garrel est remonté.
Vous savez quoi ?
Le dernier est décisif.
Ah ok.
Je sais qu'on compte pas les points.
Non mais il essaye de nous remonter les uns contre les autres, vous avez vu ?
On prend du plaisir, on s'en fout.
Moi je m'en fous de perdre.
Oh là là.
Alors attends.
Ceux-ci sont à l'aïe.
Avec le taco, t'étais pas loin quand même.
Ah oui, mais là.
C'est...
C'est un plat traditionnel C'est un plat traditionnel C'est un plat traditionnel Adoré Couscous Acidule, sucré, salé Acidule, sucré, salé Épicé Couscous Ils font un walk Et je parle de l'ustensile Je ne suis pas Eric Zemmour Je ne suis pas Eric Zemmour Ça se fait en Asie Un bamboune Ah mon fils en bataille Je ne suis pas Eric Zemmour Il s'agit du bataille Je sais que ça arrive et je suis content Ça vient de Thaïlande Des nouilles sautées Il s'agit du bataille Mon plat prêt,
ma médaille, je m'en rigole Moi j'vais tout casser Si vous mangez Avec une fourchette C'est pas dur les baguettes
Il faut savoir que moi aussi j'ai essayé d'avoir des messages de gens importants pour toi de mon côté Heureusement, encore une fois, Théo m'a sauvé la mise J'ai eu un petit message de ton père Mais non
RRRRASTEFARAIBABILONIESAIMAXIMUMPOSITIVEVIBRATIONBOARD CHEZ JARDINET ET CHEZ BIEN PROCRÈT PARCE QUE J'SUIS TON PÈRE
Il s'agit du Flo de Pauly ne connait pas du tout le FloodCast Sans deck Et je l'ai fait écouter sur un trajet Le principe du podcast je trouve ça déjà horrible quoi Pourquoi ?
Parce que la radio c'est pareil Il m'a dit ça dans la voiture Le mot podcast me déprime Il dit ça lui ramène de la tristesse Les gens qui écoutent des podcasts et tout pour moi c'est dur Mais pourquoi ?
Ca m'amène à un truc profondément chiant quoi Ca me ramène, j'ai l'impression d'écouter des leçons d'anglais là Ah mais non mais tu vois c'est plus émission de radio Émission de radio ça parle plus Émission de radio et j'aime bien Combien d'énergies musicales ?
5 je crois Voilà donc la radio vous aimez bien Non mais t'as fait un bon moment C'est pareil ils ont copié sur nous donc
J 'ai l'impression que tout le monde croit avoir inventé le podcast Dès que je rencontre quelqu'un ils disent Mais non un bon moment c'est filmer pour moi Bah c'est filmer C'est le fait que ce soit uniquement sonore qui te déprime Mais par exemple un bon moment jamais je ne l'écouterai en podcast J'aime les réactions vidéo,
les petits jeux, les marades voir les visages Mais la radio c'est bon La radio oui après je sais pas Les vidéos c'est bon mais le podcast c'est non Mais non mais tu me connais frère je regarde même pas de vidéos Je lui ai fait écouter C'est la première fois que j'entends quelqu'un appeler l'autre frère et c'est vraiment son frère C'est vrai que ça marche pour de vrai Je lui ai fait écouter genre 10 minutes Au bout de 10 minutes vraiment il m'a regardé avec un regard effrayé Bah cool en tout cas bienvenue Il me dit frérot ça fait 10 minutes je n'ai pas compris un mot Parce que c'était un passage très animé vous savez quand on part de blague en blague c'est ce qu'on adore nous Non mais ce qui est dur c'est que vous c'est comme des mecs qui se connaissent depuis longtemps Parce que j'imagine que vous avez un public très fidèle et super engagé Et du coup il y a beaucoup de private jokes et de trucs que quand tu connais pas du tout C'est vrai Déjà je connais pas le cinéma,
je regarde quasiment pas Youtube et j'ai aucune connaissance Bienvenue en tout cas Tout ce qui est en anglais c'est-à-dire stand-up etc pour moi j'étais totalement paumé Alors Flo il s'amuse à grossir le trait à me faire passer pour une abrutie C'est de l'amour C'est surtout pour pas que je passe pour un connard C'est surtout des blagues entre moi et Florent où depuis des années à chaque fois qu'on se croise on s'insulte On s'insulte et t'as aucun point commun Aucun aucun Mais c'est vrai On va trouver on va retrouver On va en trouver un On va en trouver un
Il s'agit du FloodCast
Il faut imiter la réponse, c'est une personne à chaque fois, il faut l'imiter en disant exemple qui n'est pas dans le jeu, si je vous dis c'est un président de la république Oui tu l'as fait déjà un peu Tu le fais en posant la question là, c'est catastrophique ton jeu Si je vous dis un président,
je sais pas le faire mais C'est trop gênant les imitations français
Le président qui a dit manger des pommes, vous devez faire Je ne sais pas faire Jacques Chirac C'est tout le concept C'est Jacques Chirac J'ai appris de toi Après c'est son putain de métier J'apprends de toi à ne me donner rien parce qu'après c'est une éponge Hyper sensible Alors,
si je vous dis Il a chanté Mistral Gagnant
Ok ça y est j'ai compris Donne nous moins d'indices quand même Là on est allé droit dans le mille Il s'appelle Renaud Normalement t'as la réponse et ton cerveau va plus vite que ta voix Je pensais qu'il fallait dire une phrase C'est Renaud C'était Renaud Elle a chanté Je t'aime moins non plus Jane Beacon Ou alors C 'est Brigitte Bardot en fait La première c'est vrai que c'était ça Alors Brigitte Bardot C'est mes deux seules imitations pour de vrai Chanteuse,
actrice, dégueuleuse Elle a tout, elle sait tout faire Je vais pas dire ça Attention, il a chanté Je t'aime moins non plus Gainsbourg Gainsbourg C'est Gainsbourg C'est Gainsbourg Ma petite salope Il sait rien sourd C'est bien Vous l'avez pas vu mais il a bien mis sa clope au bon endroit En fait c'est ça qu'il manquait Non
Salope Grosse dégueulasse Attention Il s'est fait connaître avec les petites annonces Oui
C 'est tellement nul C'est Mickey Mouse C'est Mickey Mouse qui a fait les petites annonces C'est catastrophique C'est bien le cerveau Le cerveau n'est pas trop vite Adrien a jeté son casque en l'air C'est vrai C'est une petite voix de C 'est horrible Deux,
deux.
Mais ça m'énerve de pas l'avoir.
Elie Seymoun, quelqu'un l'a un peu ?
Faut que tu l'aies.
Ouais ouais.
Ah oui, non !
Ah oui ?
Un peu...
Ah bah.
Bah il m'a tout mangé.
Oh !
Oh bah.
Ah bah si, c'était un peu ça non ?
Parce que je connais pas en fait.
C'est vrai.
J'étais...
J'étais, ouais, je pensais que c'était un compliment en fait.
Non.
Tu sais pas tant d'inconnu.
Non mais, je...
Je rechope une...
J 'ai eu le physique dans la tête.
Bah c'est marquis.
Adrien Ménielle,
Florent Bernard, Adrien Ménielle, Florent Bernard, Adrien Ménielle,
Adrien Ménielle Sébastien, Adrien Ménielle, Adrien Ménielle, Adrien Ménielle, Adrien mais qui sont vraiment jolies, franchement la répertoire du temps c'est vraiment pas mal ce qu'il fait Ouais, moi j'étais avec Pomme quand il est venu nous voir et il a parlé à Pomme et après moi il m'a dit on se connait non ?
Et j'ai dit non Et après il m'a dit, il a vu en fait que c'était de la politesse et que c'était pas connu du tout Aïe aïe aïe aïe aïe aïe Qui paraît très fort à la Baston C'est une rumeur qu'on essaie de...
C 'est vrai ?
Bah on sait pas, on a donc...
Il y a une rumeur, il y a une rumeur comme quoi Nikos est un... un dieu de la Baston En tout cas...
Ah ouais mais ça me rappelle quelque chose Non c'est faux, c'est vraiment une fausse rumeur Moi je pense qu'une seule personne nous l'a dit et j'ai décidé de tout baser là dessus et de peut-être lancer moi-même cette rumeur C 'est ouest-français Parce qu'en fait quand personne m'a dit ça,
j'ai trouvé ça très crédible, je pense que Nikos est très fort à la Baston J'avais lu un article où il disait que genre quand il était enfant il s'était fait tabasser par ses camarades de classe Il était rentré genre en guenille chez lui Il lui avait buté son chien à l'essai de John Wick 2 Non il était rentré en pleurs genre chez lui Il avait dit à son père je me suis fait tabasser et son père lui avait mis une claque genre t'es faible,
pleure pas quoi Donc je me dis ça peut être l'origin story d'un mec extrêmement fort à la Baston Il joue Brice Denis Ah j't'ai cassé c'est bien c'est j'ai envie d'apprendre Il a juste lancé un j't'ai cassé mais vraiment genre Moi je saurais pas Moi je sais que faire son rire dans OSS c'est tout Je devais le faire quand je jouais avec lui dans OSS Je devais imiter son rire à un moment Enfin je m'étais mis en tête en tout cas d'imiter son rire à un moment Personne te l'avait demandé Ah oui Bah là on se sent obligé du coup Parce que j'ai sous-entendu que je l'avais travaillé C'est catastrophique ce moment J'ai vu que t'avais regardé en l'air genre il me croit ou pas J'ai vu ouais surtout qu'après j'ai sorti le petit flottement On pourrait le reconnaître ouais On pourrait le reconnaître Si tu le faisais mieux quoi Non mais c'était il y a longtemps après le tournage Non mais il y a un truc Bon c'est une catastrophe J'étais persuadé de l'avoir celui-là Tu l'as peut-être paumé T'avais pas le
contrôle Je pense que t'oses pas le faire comme sur le film Ah oui bah voilà c'est ça C'est que j'osais pas le faire comme sur le film Vas-y maintenant Non mais là j'ose toujours pas Attention elle a fait le sketch de l'addition Putain très dur C'est Muriel Robin !
On dirait Elysee Moon du coup un petit peu C'est Muriel Robin ?
C'est Muriel Robin C'est un peu imité comme Pierre Palmad C'est un peu Palmad aussi quoi Il écrivait l'addition C'est Muriel Robin Ton vige est noir C'est Muriel Robin On dirait un sims C'était un peu trop nazi Moi j'ai pas dit je le fais super bien J'ai pas dit ça J'ai dit que je l'avais travaillé énormément Pour un film Avec l'acteur lui même Une cata avec le mec à coté Avec qui je peux tout le temps lui demander d'écouter sa voix Y'a aucune excuse Mais du coup tu l'as fait devant lui ou pas ?
Mais oui je le faisais dans une scène Et lui ?
Attends un petit peu Pierre Pierre Pierre Le rire le rire C'est à chier de crier Pierre Ouais ça a pas trop d'impact Pierrot faut dire Pierrot Pierrot Tout est nul Elle était face à Emmanuel Macron au second tour
En fait c'est Voldemort Oui c'est ça Ah oui si je vois pourquoi On est chez les fous là Vous mentez !
Ah !
Vous mentez !
Ah pas mal !
Y'a une piste Mais on dirait quelqu'un d'autre ça On dirait la meuf du Monde à l'envers Ah un petit peu Vous mentez !
Ouais Bien sûr Ils sont partout Ouais pas du tout C'est dur C'est très dur C'est dur C'est dur C 'est dur C'est dur C 'est dur C 'est dur C 'est dur C 'est dur C'est dur C 'est dur C 'est dur C'est dur C'est Josiane Balasco Mais non c'est Fanny Ardent Désolé mon gars aucune culture Alors elle,
elle parle un peu comme...
Elle a pas du tout ça s'est mis des rangs Non mais elle a...
Moi ça mérite pas mal C'est Fanny Ardent J'fais n'importe quoi Ouais bah vraiment T'inquiète on l'a entendu Y'avait pas forcément besoin de mettre Est-ce que ce serait un peu Je sais même pas d'où vous dites Je vous aime Ah ouais c'est marrant Je vous aime Non pas du tout Ouais pas mal pas mal Ah c'est Fanny Ardent C'est marrant Mon gars Trop bien fait Attends je me lance sur Fanny Ardent Et ça risque d'être Extrêmement Extrêmement bien travaillé Comme d'habitude L'éponge regardez-le là La putain d'éponge Rah Si seulement elle était là Je l'épongerais en une seconde Je l'épongerais toute son âme Oui ?
Y'a quelque chose dans le regard Nicolas ?
Oh la la C'est Scarla Bruni tout simplement Pour moi c'est bien imité Parce qu'en vrai je ne sais pas du tout Sa voix donc Si elle a un truc Vas-y vas-y Florent à toi Non J'ai fait le jeu et tout Oui mais vas-y Florent Un petit peu Oh Nicolas Ouais ?
Bravo Mais c'est un peu mieux que Flo déjà Mais qui est Nicolas ?
Florent c'est bon Nicolas Vadoz Ah d'accord Ah bravo Ah mais c'était pas si mal En vrai Je sais pas ce que t'as imité là Mais c'est autre chose Oh c'est Georges Harbin Gollum un peu mais Gollum mais relax quoi Oh mon précieux Mon précieux Une soirée avec Gollum Oui Soirée chill Oui bah ça reste mon précieux Mais il faut savoir aussi mettre des choses de côté J'ai toujours les lapins j'étais mon précieux On peut prêter On peut prêter Ça permet de passer à autre chose Vous voulez manger un petit peu ?
Qui va croire Une pizza ?
Quelqu'un veut de bière ?
Soirée avec Gollum Fanny Gollum finalement C'est un mix C'est un président avec une bibliothèque à son nom Il est remonté C'était pour moi C'était pour moi C'est François Mitterrand Oui oui non Je te fais quand même la version un peu Cool encore relax Il est avec Gollum Il a été invité par Gollum lui Il m'a semblé qu'il m'a dit que c'était son précieux J'ai absolument pas mitterrand Je l'ai prévenu que c'était mon précieux Je n'en ai pas pris hommrage Vous avez tout à fait raison Monsieur Gollum Monsieur Gollum Monsieur
Adrien Ménielle et Florent Bernard sont animés par Adrien Ménielle et Florent Bernard Vas -y !
Enfoiré !
C'est Coluche !
Ah c'est pas mal Heureusement que t'as dit que c'est Coluche à la fin C'est le but du jeu de dire la réponse en fait Ça va, mets-moi une tasse directement
Attends, c'est quoi qu'il dit ?
Qu'est-ce qu'il fait avec ses doigts ?
Il fait ça avec ses doigts Histoire d'un mec C'est manipulé, apparemment Ah c'est marrant Si je l'ai pas en même temps qu'il faisait l'imitation Non mais c'est fou Il s'agit du FloodCast Et ensuite, du coup, on a réalisé ensemble, Stéphane, un film Avec Lucas Avec Lucas,
pardon Qui sort on ne sait quand, mais là on va faire une année de festival Trop bien Avec ce film On a eu un prix déjà, on est super contents, c'est incroyable MadMovies, c'est ça ?
Ouais, MadMovies au pif Trop cool Non pas au pif, je pense qu'ils ont...
Non, non, non, non !
Non !
Adrien !
Putain, c'est ouf !
La moustache sur le pif ?
C'était barbe C'était barbe T'inquiètes pas, t'auras un nez Un boudi Et donc voilà, on a fait ça cet été Vous avez tourné un film quand même Ouais, on a tourné un film Une sorte de comédie de genre Et on est très contents, on est en plein mix là Donc ça,
ça sortira un jour Mais on est dans une bulle, ça se trouve, c'est une foirade complète Arrête J'ai trop hâte de le voir en tout cas, du peu que j'en ai entendu, j'ai trop hâte de le voir Vous avez donc co-réalisé et co-écrit, les deux Et Lucas joue le rôle principal Avec Bastien Garcia Et Eva Grégorieff Et il a dessiné l'affiche du film Ah ouais ?
Quoi ?
J'ai inventé un truc Ah ok Sinon moi, je jouerai aussi Dans le film, scène d'aménage, je jouerai Huguette Voilà, je ne l'ai dit nulle part, c'est une exclue Waouh, trop bien Tu peux peut-être me faire un petit extrait de comment tu joues ?
Ouais Bonjour Huguette, ça va ?
J'ai pas encore le texte mais...
Au niveau de la voix quoi Bonjour Huguette, ça va ?
Bah oui Ah ouais Ok, tu vois Oh, t'es chiant Raymond !
Ah oui, t'es vraiment une teigne avec moi Excès de toupées C'est la réplique qui revient 2-3 fois dans le...
Excès de toupées Raymond, excès de toupées Là, j'en dévoile peut-être beaucoup de l'intrigue Je vais peut-être me taire M6 va me taper sur les doigts C'est la punchline un peu du film Oui, excès de toupées Et c'est même sur l'affiche, c'est le sous-titre de l'affiche Est-ce qu'il y a un gag où à un moment il y a quelqu'un qui met une perruque et elle dit excès de toupées par rapport aux toupées de la perruque ou ils n'ont pas prévu ce gag ?
Peut-être D'accord, non
On est encore en écriture donc on comprend en fait Oui, je voulais préciser, je ne sais pas si je l'ai précisé, je ne remplace pas Huguette dans le film Somme de mon âge, je joue Huguette jeune Et tu la joues avec la voix de vieille pourtant
On va bien faire là Il s'agit du FloodCast Dans le documentaire, ça parle du coup, c'est ce qu'on disait là un peu, des démos rejetées, des chansons qui ne vont pas au bout Et je vous propose un petit jeu, alors qui n'est pas un jeu de moi, qui est un jeu d'Adrien Ménielle Je suis navré Vraiment,
c'était pour dépanner Flo hier Oui, j'étais dans la mouise et il est venu m'aider, ce qui est quand même très sympa de sa part Je vais vous donner des titres de démo, on va aller couper assez tôt parce que dès qu'il y a la voix vous allez savoir si c'est des vrais ou des fausses parce que c'est ça le but du jeu,
c'est de deviner si c'est des vrais démos ou des démos créés par Adrien Ménielle.
Avoir des chansons qui parlent du jeu Donkey Kong Country, soit une vraie maquette d'artiste qui n'a pas été sur l'album, soit c'est une chanson que j'ai fait hier et qui parle de Donkey Kong Country, en vrai je pense que même sans les paroles vous allez comprendre voir tout de suite que oui c'est toi qui as fait ça chez toi.
Est-ce qu'à votre avis c'est une démo qui existe ou est-ce qu'elle a été créée par Adrien Ménielle et elle parle donc du jeu vidéo Donkey Kong Country sur Super 64 ?
Je pense qu'elle existe, ça existe ça, c'est le monde de l'eau, ça pourrait être.
Toutes les bananes, par les méchants appelés Kremlings, le mot Kremlings est copié sur les Kremlings, si vous voulez mon avis.
Donc ça a été créé.
Ça va, tu m'as eu, avec la petite ambiance.
Et il tease.
Ok, je vous en fais écouter une autre.
C'est une vraie ?
XXXTentation, c'est une vraie ?
Non.
Je suis vexé mais c'est vrai.
C'est une vraie, ça s'appelle Bad Company et c'est une chanson de Billie Eilish.
Ok.
Elle a étrangement la même voix qu'Adrien.
C'est vrai.
Elle serait pas en train de parler de Donkey Kong Country.
Peut-être.
Je m'en tire à Reno.
And it's based on the Kremlings.
Attention, nouveau son.
Un peu Monsieur Oiseau.
Elle ne vit pas dans le même monde que nous.
C'est une vraie démo.
Laissez-moi parler, laissez-moi parler.
Je vais vous jeter un tonneau sur la tête.
À tout moment, je peux chevaucher un rhinocéros pour récolter un maximum de bananes.
Mais c'est ça la réalité.
Je suis un gorille.
Ah oui, c'est genre vous êtes des animaux.
J'ai fait une création d'Adrien.
Je vais te mettre en contact avec ma belle-mère.
Je suis producteur, ça y est.
Laissez-moi parler, je vais vous jeter un tonneau sur la tête.
C'est trop marrant.
Attention, nouveau son.
Ça peut être les deux.
Un démo, une vraie démo.
Adrien pour Florent.
Là, il y a un peu la session entre les deux frères.
Là, tu vas récolter les lettres.
Dès que c'est très composé, j'ai l'impression que...
C'est Michael Jackson.
Hot Street de Michael Jackson.
Je suis cool si John soit fait pour toi.
Dès que c'est un peu trop arrangé.
Je ne connais vraiment pas tout ce qui est notes.
Dès qu'il y a une mélodie, je me rends très déçu de moi-même.
Je voulais être sympa avec toi.
Moi, déjà, je vous ai eu sur deux compos, je suis déjà refait.
Celle-ci.
Il y a du sample.
On n'est plus sur du hip-hop.
Allez, Adrien.
C'est un sympa son style, je pense.
Vrai démo.
C'est une vraie démo.
C'est une très vieille chanson de Eminem.
C'est Eminem qui avait un autre flow au début.
Je veux bien écouter ça.
Très à l'ancienne.
Ça arrive.
Wow, du Beastie Boys.
C'est ça.
Eminem en 1984.
En LL Cool J.
Très ça.
Très à l'ancienne.
J'ai envie de rapper comme ça.
Je n'ai jamais entendu ce morceau.
Il y en a pas mal.
Il y en avait une autre que je n'ai pas mis parce qu'elle était encore plus grillée.
Elle s'appelle Pooh Butt.
Donc le caca des fesses.
C'est pas Pooh Butt Day ?
Le jour du caca des fesses.
Voilà c'est ça.
C'était avant Stan.
C'était une autre ambiance.
J'en ai encore un pour vous.
Vous devez deviner de qui il s'agit.
Adrien.
Il l'a reconnu en deux notes.
Ça touche, ça y est.
Ça pourrait être aussi Beyoncé.
Je me permets d'avancer un peu Adrien.
Ça arrive.
La surprise.
Laissez-vous emporter.
Vous êtes dans la jungle.
Donkey Kong n'est pas tout seul.
Il est accompagné.
De Diddy Kong.
Qui a le même nom de famille.
Mais pas lien de parenté.
Sérieux ?
Quand on y pense.
C'est une coïncidence.
Incroyable.
Les chances pour catégorie.
Au même nom de famille.
Se rencontrent.
C'est de l'ordre de 2-3% maximum.
Et encore je suis sympa.
Bon après voilà.
Zéro pression.
J'aurais bien aimé que tu le fasses partir.
Les Kong.
C'est des maquettes.
C'est des démos.
C'est cool qu'ils ressortent.
Donkey Kong Country.
C'est Donkey Kong de base.
Il y a Country derrière.
Sur Super Nes.
C 'est Donkey Kong Country.
Donkey Kong Country.
Sur Super Nintendo.
C 'était déjà Donkey Kong Country.
C'est le jeu qu'on a tous joué.
En 3D rendu.
Genre au premier niveau tu repars à gauche.
Et il y a un monde bonus.
C'était plus ma génération.
C'était une émission sur France 2 le matin.
Présentée par Donkey Kong.
Qui parlait à des humains.
C'était un mélange comme Roger Rabbit.
De prise de vue réelle et de Donkey Kong.
C'est vrai j'avais Forget.
Il a eu tant de carrières Donkey Kong.
Lui et Bill du Big Deal.
C'était le début de la 3D à la télé.
Ça et la meuf qui présentait le truc des jeux vidéo sur le canal.
Claire.
Cléo.
J'aimais bien.
Quand j'étais sur les gamins.
Moi c'est Donkey Kong.
Il s'agit du FloodCast.
Peter tu peux te racheter sur celui-là.
On peut faire un kit ou double.
C'est le super banco.
Si je te dis j'ai fait imprimer un dossier d'adoption à la mairie.
Pour faire croire à ma soeur.
Slash mon frère.
Qu'elle était ou qu'il était adopté.
J'ai pas dit précisément frère ou soeur.
Pour que ça puisse concerner un peu tout le monde autour de la porte.
Ça c'est toi.
Parce que t'es pas sorti du lot encore.
Peut-être que j'en ai pas.
C'est possible aussi.
Ma soeur est adoptée donc c'est pas moi.
Il gagne.
T'as des frères et soeurs Doudou ?
Oui.
Tout le monde en a autour de la table.
J'ai planté un gaouet.
C'est moi le petit cul.
Peter tu peux gagner un cadeau sur ce choix.
Ton avis.
Ce sera ton seul point Peter.
C'est un prank assez élaboré quand même.
C'est un prank assez élaboré.
Faut se donner à fond.
C'est d'ailleurs peut-être Greg Guillotin.
Moi je dirais toi Loulou.
Excusez-moi ?
Y'a un côté un peu auteur.
T'as des frères et soeurs toi Baptiste ?
Ouais j'ai une soeur.
On a tous des frères ou des soeurs.
On a envie de t'aider Peter.
T'as dit tout de suite t'as des frères et soeurs Doudou ?
Là t'as essayé de refoutre le...
Non dis donc on siffle au milieu des phrases c'est bon.
J'ai 42 ans en fait.
J'ai le droit de siffler au milieu des phrases.
J'ai le droit de remplacer les mots par des sifflements même.
Le mec il était...
J'ai le droit de faire ça.
Il se sert de l'eau genre...
J'ai soif.
Peut-être que c'est moi le seul loup-garou ?
Tu sauves un vieux ou quoi ?
C'est à lui de deviner.
C'est à lui de poser les questions.
J'ai un mec Peter qui gagne 100 points.
Peter il y a un beau cadeau à gagner.
Que te dit ton intuition Peter ?
La première c'était toi.
Je trouve que c'est Baptiste.
Tu dirais moi ?
C'est une erreur Peter.
C'est Baptiste.
C'est vrai que Baptiste il a vraiment des phrases...
C'est mon objectif.
Zéro pointeur.
Zéro pointé.
Terrible.
Là où j'en suis c'est mon but maintenant.
Et pour ça on va t'offrir un cadeau.
Mais pour te répondre Il s'agit de Baptiste Le Cap.
Bien sûr.
Je suis un enculé.
Quand tu t'embrouilles avec ta soeur à la 430 moins que moi Je lui dis de toute façon t'as été adopté.
Elle me dit mais ça c'est une légende.
C'est une légende.
Il y avait une rumeur là dessus.
Je vais vraiment marteler.
De toute façon t'as été adopté.
Et ma mère Et en plus je faisais un truc vraiment très pervers.
Ta mère a corrigé le...
De toute façon Justine a été adoptée.
Et eux c'est ta soeur.
Ma mère disait Arrête avec ça.
C'est faux.
Je disais à ma soeur T'as pas remarqué qu'elle dit non très vite.
C'est parce qu'elle veut pas t'en parler mais c'est parce que c'est vrai.
Elle me dit prouve le.
C'est horrible ce que j'ai fait.
J'ai été au CDI de mon collège.
J'ai ouvert un document Word.
J'ai écrit service d'adoption.
J'ai pris deux feuilles à quatre.
J'ai écrit J'ai inventé un nom de famille.
On a gardé le prénom.
Mais c'était Justine Muguet.
Oh le roi de l'impro.
On était au moins deux mètres devenus comme ça.
Il y avait pas d'imprimante.
Et le seul endroit où il y avait d'imprimante c'était à la bibliothèque de la ville.
Et donc je fais vraiment Je vais voir la bibliothèque qui était fermée le mardi.
Et je dis vous pouvez imprimer ça.
Je donne une disquette.
Et la dame elle voit ça elle fait C'est un dossier d'adoption.
Non mais c'est pour faire chez ma sœur.
Non c'est pas très sympa.
Tu me dis pas ce que j'ai à faire.
Tu l'imprimes d'accord.
Elle imprime le truc.
Et je prends le tampon de la bibliothèque et je fais tac tac tac.
Je mets des tampons aux quatre coins.
Et je me souviens je mets bébé retrouvé poubelle Saint-Malo poids bébé 1,8 kg T'étais maigre.
On t'a sauvé.
Et donc je fais ah ouais ?
Et ça c'est quoi ?
J'ai vraiment été adopté.
T'as laissé combien de temps le truc ?
Ça a duré, je me suis pris une mandale dans la gueule.
Mon père m'a dit tiens viens là.
Y'avait pas de hashtag à l'époque.
Et après je lui dis à mon père Ouais je vais appeler les SOS Enfants Battus.
Y'avait ce numéro.
T'as imprimé.
J'étais dans une cabine téléphonique.
J'ai dit ouais mon père il m'a mis une claque.
Ah tu l'as fait ?
Oui j'ai fait.
J'ai eu une année On a un vieux cramé sur les bras.
Je voulais qu'on me remarque.
J'avais postulé pour être dans le groupe Kyo.
Ils avaient dit non.
J'ai vraiment imprimé deux feuilles à 4 nulles avec des tampons de la bibliothèque comme ça.
Tu vois c'est un document officiel.
J'ai réécrit Bibliothèque de Saint-Malo.
Il brûle tous les documents officiels.
Retrouvé dans poubelle Saint-Malo.
Tu sais j'ai abrégé parce que dans les films américains je voyais qu'ils abrégaient les dossiers.
Ils n'ont pas le temps tac tac tac tac.
En parlant d'abréger.
Peter je suis désolé tu as fait zéro point mais quand même ici il n'y a pas de perdants.
Il n'y a que des gagnants.
Tu vas gagner un superbe t-shirt collector et pas n'importe lequel.
C'est un t-shirt qu'on a confectionné nous même.
Sur ce t-shirt Adrien est-ce que tu peux voir jusque là ?
On va voir.
Attention ce t-shirt appartient à une personne complètement allumée.
Qui écoute attends tu peux tourner plus vers moi qui écoute le FloodCast que ça vous plaise ou non.
Et qui adore tout simplement s'éclater.
Une personne qui aime faire de l'ordi.
C'est un zèbre.
Sa personnalité est top.
Ouais sa personnalité est top.
Bref une personne pas comme les autres.
Oui elle a gagné ce t-shirt.
Il y en a très peu dans le monde.
Il s'agit du FloodCast.
Euh non Hot To Have Sex qui...
C'est Cannes qui...
Hot To Have Sex.
J'ai un piment dans la chatte.
Oh la la quelle mauvaise idée.
J'ai une gentille myrtille sous le prepuce.
Oh la la.
Oh la peau qu'elle est dans le cul non.
Oh non.
J'ai une gentille myrtille dans le prepuce.
L'été 82 qui fait mal.
La coco bongo non.
Mets moi de la gentille dans le cul.
Vite dépêche toi.
Je sais pas.
Franchement je sais pas.
Non non.
On arrête la pubilité.
Non mais je sais pas.
J'ai le droit de me remettre en question quand même.
Gentille dans le cul je me suis dit bon.
Est-ce que t'es pas ce que tu détestes ?
Est-ce que tu vaux tellement mieux que ce que tu méprises ?
C'est ça que je me suis dit.
Oh non c'était bien.
C'était bien Adrien.
Je crois que c'est une vraie bonne question et je crois que on peut donner des leçons à Bruno Rebles.
Oh le lourd.
Gentille dans le cul.
C'est mon humour apparemment.
Je sais pas à quoi je prétends.
Je suis assez pointu sur l'humour.
Non, non, non.
Je trouve ça super bon.
En vrai je trouve ça magnifique.
C'est une vraie leçon de vie.
Maintenant vous croyez quoi ?
Je suis juste un homme.
C'est tout.
D'un moment à l'autre.
On peut perdre l'estime des gens qui tient rien.
Qui tient un fil et puis je suis catalogué.
Avec tes gros ciseaux.
Oui, oui, le mec qui fait gentille dans le cul.
Super drôle ce gars.
Patrick Sébastien a sorti un album qui s'appelle Copie Conforme.
Où il a écrit un nombre, il y a beaucoup, je sais pas combien mais beaucoup de chansons.
Il a écrit des chansons à la manière de grands chanteurs français.
Et il les a interprétées à leur manière aussi.
Et ça va être tout simplement un jeu où il va falloir deviner, alors j'ai établi des règles.
Je vais vous dire d'abord le titre.
Si vous trouvez juste avec le titre c'est 3 points.
Est-ce que je peux ajouter une règle à ta règle ?
Je peux te mettre une patate mais vas-y.
Peut-être on en propose qu'un seul parce que sinon on va dire tous les chanteurs connus et on va peut-être gâcher un peu le jeu en tombant par hasard ou en non, tu n'as pas peur de ça ?
Ah oui, je propose qu'un seul, je dis le titre Très bien, je voulais être sûr de ça.
Je dis le titre, vous faites vos propositions je lance la musique Et on doit deviner après.
Une fois que la musique est lancée, tant qu'il n'y a pas les paroles si vous devinez c'est 2 points.
Ok, d'accord très bien.
Et si vous devinez une fois qu'il chante, c'est 1 point.
Sachant que je ne vais pas compter les points.
Pas de soucis.
C'est juste pour le panache.
Ok, ça me va.
Juste petite parenthèse, il y en a vraiment beaucoup.
Je les fais toutes et tu montras après ?
Bien sûr, avec plaisir.
Première chanson Ma petite fan aux cheveux blonds Du Balavoine ?
C'est une réponse chacun.
Pour le titre, après t'as le droit de proposer.
Je peux pas annuler.
Tu peux changer.
C'est Cabrel.
J'allais dire Cabrel aussi.
Ok, alors Cabrel.
Ok, on lance la chanson.
Vous pouvez changer de réponse si vous pensez que c'est pas Cabrel.
Et gagner 2 points avant que ça chante.
Claude François !
Quasiment !
Je t'accorde les 2 points.
Il imite aussi bien que toute autre personne qui imite Claude François.
C'est fou ce titre.
Copie conforme.
C'est pas juste...
Une photocopie.
Je vous mets au défi de faire la différence.
C'était le titre à la base.
Je vous mets au défi de faire la différence avec le vrai.
Saltimbanque avec un S.
C'est quelle année ?
Il a sorti ça en 2003.
Je pense que c'est des vieux.
Y'a pas de joule.
Y'a pas 13 blocs.
C'est pas la requête à nous.
Je dirais Brassens.
Il faut que ça évite.
Bruel.
Je lance.
C'est pas Brassens.
Vous pouvez faire une autre proposition.
Le musicien s'endort la tête Pleine de violons.
Je sais même pas.
Le magicien s'endort le cœur.
Sardou ?
La dilution.
Je l'ai pas.
Il se voit beau, le funambule.
La voix me dit quelque chose.
J 'ai oublié le nom du gars.
Ses chansons mèneront demain.
J'peux vous donner un indice ?
Y'a eu un mème basé sur le nom de ce chanteur.
La chorégienne se voit monter.
Kouakoubé ?
Le pianiste entre le soir.
En tout cas c'est un Kouakoubanger.
Sur le clavier.
Je l'ai pas.
Serge Lama.
Pas mal.
Une copie conforme.
Ok j'adore.
Les années bonheur.
Il s'imite lui-même.
Jeudassin ?
Je sais rien.
Carlos.
C'est un très bon jeu.
Oh putain.
Ah non Delpech !
Tu changes ta réponse ?
C'est Jeudassin.
Ah putain.
Ça ressemblait un peu au début de Loire et Cher.
Attention je précise la règle.
Si vous changez votre réponse, la réponse est changée.
Ah non !
Alors qu'on compte pas les points, ça me rend fou.
De toute façon tu gagnes pour le moment j'ai rien dit.
Si tu me dis Jeudassin et qu'après ça commence si tu me dis Ah non Delpech, ta réponse c'est Delpech.
Mais on compte pas les points donc tout va bien.
De toute façon tu gagnes.
Mais ça ressemblait un peu au début du Loire et Cher.
C'est pour ça que j'ai cru.
Au secours l'amour.
Oh la la !
Attends faut l'imaginer avec la voix de Bruel un peu.
Bruel Bruel allez on y va.
Moi quand j'ai fait ce jeu, j'ai pas trouvé.
Alors que t'avais le titre.
Mais le chanteur est connu.
Il y a pas les chanteurs sur Spotify.
Ah faut le deviner.
Moi j'ai fait mes petites...
Mars 2003 Saleté de Printemps Printemps c'est la Grèle ?
Non c'est Fernandel.
C'est le Fernandel.
L'huile de l'hiver que j'aime.
Mars 2003 Oh donne moi l'huile.
Sur mon vélo Je transporte des caisses d'huile.
Je les mets dans les bonnes pâtes.
Oh j'adore l'huile.
Oh de l'huile dans les pâtes.
Regardez moi toute la famille de Fernandel.
Oh qu'est-ce qu'on aime l'huile.
Donc c'est parfait.
Ça parle du 11 septembre je crois.
Avec un accent du sud comme ça.
God bless America And America bless qui elle veut quand elle veut.
La raison du plus fort Non mais à un moment il dit genre Oh je vais...
Avec un accent du sud comme ça.
Si c'est Cabrel c'est raté hein.
Alors il y a un Cabrel raté après mais...
Oh j'ai hâte, j'ai hâte, j'ai hâte.
Comme la case de l'oncle Et toi n'importe Indian Et on vibre.
Au cieux L'illusion, le tour de passe passe.
George W.
Copperfield C'est devenu Jean-Michel Atleti.
Un point, un point.
Je crois que c'est là où il va dire Attention, de quoi parle-t-il ?
Et pendant ce temps-là C'est plus la même voix.
Il y a deux coups jumelles Deux mondes se tournent C'est plus la même voix tout simplement.
Non là c'est vraiment devenu Un espèce de brel Et pendant ce temps-là Tommy l'américain Et Kenza l'iraquienne S'embrasse à pleine bouche C'est Manhattan Kabul Moi je vous le dis C'est qui je ne sais pas C'est Léo Ferré Ah oui si si oui Non arrête Léo Ferré ne parle pas comme ça Et puis il change de voix Parfois au bout d'un moment Euh Chanson suivante Paradise Bar Oh c'est Gainsbourg Serge Gainsbourg Petit sax déjà Qu'on aime bien Nougaro
Il a un petit GarageBand, il l'a fait sur GarageBand, je crois La suivante c'est Les Violons de l'Amour Alors attends, Les Violons de l'Amour...
Oh bah, Bruel, Jacques...
Ah oui, ah oui bah oui Jacques Bruel Jacques Bruel moi je dis T'as-tu dit Bru...
Bruel, Bruel Bruel aussi Allez c'est parti
Aznav?
Les violons de l'amour
On attend la voix, on attend la voix Les violons de l'amour Ah oui !
Les violons de l'amour Je suis nul à ce jeu Les violons de l'amour C'était moi là Oui c'était pas Patrick Ah oui, parce que je trouvais que c'était bien fait Non, non, non Aucune transition Ok, la sortie de secours Oh j'espère qu'il parle du trou de balle C'est lui,
c'est juste lui, c'est un air ménue La sortie de secours, allez !
Je vous dis On y va tous dans le péteux Bon écoute Il n'a pas poussé le Ah oui L'humilité jusqu'à, enfin le manque d'humilité Jusqu'à ce Ouais, y'a pas de chanson à la manière de Gulen La sortie de secours Putain, on sait rien, la sortie de secours, c'est vraiment Johnny peut-être ?
Putain j'ai rien, j'en sais rien Le nou-garo Le nou-garo, ok Eddie Mitchell Ah oui, Eddie Mitchell, oui Ah oui, c'est Eddie Mitchell Ah oui, là oui, là oui Oui, je vous le dis, c'est Eddie Mitchell La sortie de secours Et là, attention parce que J'adore
Un peu Delpech en vrai Un petit peu, mais ça va Non mais On dirait un peu J'adore, j'adore C'est vraiment Delpech En plus, ce qui est drôle, c'est que du coup, c'est pas, enfin cela dit, il ne l'était pas non plus à l'époque Mais c'est pas que des gens morts quoi,
à ce moment Y'a des gens vivants qui ont entendu qu'on fait, bah pas du tout Qu'est-ce que t'es en train de faire ?
Dis donc, qu'est-ce que tu as dit ?
Qu'est-ce que tu as dit ?
Le bouquin Alors la chanson, elle s'appelle Voilà Petit Là, c'est Cabrel Voilà Petit Comment être un...
Allez, je le suis, Cabrel Cabrel, Cabrel Oui Ah, ouais Ah non, Brel Si, si, Cabrel, Cabrel Oh, Brel !
C'est Brel Cabrel, j'avais dit On a un bon point, on a un bon point Y'a de la guitare dans Jacques Brel J'ai jamais...
C'est une copie conforme, donc je pense que oui Ok C'est pas si mal Non, le Brel, il était pas si mal En fait L'ensemble est pas si mal C'est pas si mal Moi j'ai dit que je m'arrêtais à la moyenne, c'est bien Mais, c'est, on a sa voix à chaque fois, c'est ça le truc Oui Oui,
y'a une bonne, c'est pas une mauvaise imitation Mais à chaque fois, on peut reconnaître sa voix derrière Honnêtement, je m'attendais à pire Honnêtement, je m'attendais à...
Y'a des imitateurs qui ont fait des trucs bien pires Je pense qu'on serait plus indulgents si l'album ne s'appelait pas Copie Conforme Oui, s'il vous plaît, j'ai fait ce que j'ai pu Et là, du coup, t'es fait, oui, bon, bah, si j'ai un truc comme ça Ouais,
voilà, super, on leur dit, bah, super Tant que tu rigoles, pourquoi tu te dévalues ?
Là, on dit, bah, ouais, ouais, patoche, c'est cool Surtout que je me souviens de la pochette de l'album Parce qu'on en avait parlé avec le Palmashow, je me souviens Parce que tu l'as acheté C'était, c'est un miroir, genre C'est deux fois son visage Ah oui Tout simplement Alors Parce qu'on avait parlé de l'émission de l'autre côté du miroir Où il se grimait carrément Ah oui,
c'était très gênant pour dire Il se déguisait en Louis de Funès Et il allait voir Claude Jansac Et il pleurait à la fin parce que c'était trop d'émotions Et c'est sorti, pardon, petite parenthèse, le truc En deepfake, là, d'Ardisson Bah, je sais pas Je crois qu'ils l'ont annulé à la bande annonce,
quoi, non ?
C'est vrai qu'on l'a jamais vu, ce truc génial Bah, moi, je regarde pas la télé Bon, ne m'aide pas Oh, oh, un Goldman Allez, hop Ah, ne m'aide pas Ouais, peut-être Goldman Ne m'aide pas Mais je suis pas certain qu'il...
Oh, tu le fais pas mal Mais je pense pas, je l'imagine pas fan de Goldman Non, mais c'est un classico On n'a pas eu Johnny, Renaud et Goldman, c'est des classicos Je vous en dirais qu'ils seraient antisémites, peut-être Non, c'est pas ça que j'ai dit Là,
ça me tient à force Oh, Renaud, Renaud, Renaud Attendez Ne m'aide pas Vraiment, Arshad, on se met pause Vraiment, je pense plus à une vraie chanson de Renaud Bon, refaisons exactement C'est sûr, c'est une intro de Renaud Pour de vrai Renaud Connard Elle est vraiment mal faite Elle a pas rejeté On dirait qu'il parle comme ça Il y a toujours un salut chez Renaud Ça donnerait comme ça Il y a toujours un connard Voilà,
c'est comme ça qu'on fait un sitcom Là, il fait Renaud Mais par le mec de Osons causer Comme du coeur Pourquoi il parle comme ça Là, c'est animé Oh, c'est Renaud J'ai tranché Renaud et Stéphane Berne Faut que je vous raconte un truc tout à l'heure sur Stéphane Berne Attends,
peut-être qu'il le chante Stéphane Berne Peut-être Ça a touché quelque chose qui m'a peuplé Voilà, bien sûr Je ne suis pas que mes chansons Et ça, c'est Goldman Je ne suis pas que mes chansons Entre parenthèses, je suis d'autres trucs Il n'y a pas les parenthèses Johnny a l'idée Je ne suis pas que mes chansons Je ne suis pas que mes chansons Je ne suis pas que mes chansons Je suis aussi plein d'autres trucs Je sais faire bien à bouffer La sauce bolo,
je la fais super bien Attention, je fais du sport Je dis pas que je suis un athlète, mais quand même, je me démerde au foot 20 minutes Je croyais que ça dure 20 minutes Il y a tous les autres trucs qu'il aurait pu faire Il y a le ménage, lire un bouquin Abonnez-vous Au Patreon
Putain, c'est chaloupé Qu'est-ce que tu sais de moi Toi qui me penses vieux T'imagines pas Le plus fou de nous deux Oh oui, c'est Adamo Adamo de PNL Ah non, c'est Ademo, il me fait très mal La suivante Madmoizelle Bertrand Brassens Madmoizelle Bertrand
Brassens qui a feu Elle est goutte qui pendouille On n'est pas loin Brassens il te le dit avec des mots La rigoulette au genou Oui, tu parles d'Animar Elle était très solaire Je lui mets les pistouflettes dans la rigournol Oui, c'est un truc de cul Oui,
c'est Ado dans le cul Mais le refrain, le train Je l'encule, je l'encule Je l'encule Oh non, non, non Non, non Non, non, je me désolidarise Je me désolidarise Je l'assume pas
Madmoizelle Bertrand Donc Brassens et Madmoizelle Bertrand Je dirais Black M Madame Pamoschko C'est ça Brassens, Black M
Ah, ou Cabrel Peut-être Cabrel Oh, Souchon J'ai perdu Attends, faut l'imiter Je vais vous dire un truc Quand on aime, oui mais tu vois c'est ça Quand t'aimes l'artiste, tu trouves l'imitation atroce Moi qui suis fan de Souchon C'est très difficile pour moi à écouter Mais je vois en quoi ça ressemble quand même Non,
mais c'est vrai Non, mais quand même Salut, ça va Souchon
Et alors, ça va Souchon Ouais, non, c'est pas dingue Un petit peu d'encule Je suis ce que je suis Ça c'est Johnny Je suis ce que je suis Déjà Il a mis une foule Un bruit de moto, dans deux secondes il y a un bruit de moto Ah oui Je suis ce que je suis On va devoir l'écrire en entier malheureusement Non Vous pourrez l'écouter,
elle est sur la plateforme Elle est sur Spotify, j'ai hâte de l'entendre Et même si j'en pleure Pas très bien, malheureusement Et même si j'en meurs Vraiment pas bien Et même s'il fallait Là il avait un accent Il avait un accent belge Johnny est belge Et même s'il fallait Et même s'il fallait Et même s'il fallait Et même s'il fallait Pas du tout Non,
il n'y a pas de cause Tu sais comme les sosies, il y a un Johnny quelque chose Un Johnny motard Johnny Kentucky Maman toute seule La Kentucky m'arrive, rien J'ai même pas compris la blague Qu'est ce que tu veux qui m'arrive La Kentucky m'arrive sur ma moto Bah rien Pas mal,
une copie conforme Maman toute seule On ne peut pas avoir deux fois les mêmes On est d'accord Maman toute seule On n'a pas eu Cabrel C'est vrai qu'on n'a toujours pas eu Cabrel Cabrel il fait pas trop des chansons Maman toute seule se torche les gouttes
Tu peux arrêter maintenant Quand elle est seule La minouchette Tu as dit se touche ou se torche les gouttes Ah j'ai compris Se torche les gouttes Ah merde J'aime bien quand même toujours essayer de deviner Le début de la chanson Si on peut se rajouter ce prix Ouais ouais ouais moi ça me régale Maman toute seule Putain mais c'est vrai que...
Ce qui est déjà, t'as envie de lui dire C'est quasiment déjà une chanson de Goldman Pourquoi tu as refait ?
Non mais ça peut pas être Goldman Là c'est vraiment une copie copie conforme Parce que c'est quoi la chanson de Goldman ?
C'est à la fin un bébé toucheur Un bébé toucheur Un peu country un peu la chanson Mais est-ce que c'est pas un indice quand même ?
Moi j'adore Goldman, je vous le dis Ah bah moi j'adore Un trésor pour moi National en plus Je l'ai croisé dans la rue Répondez maintenant Répondez là ça me prend des heures Mais pour moi Nougaro une voix Nougaro j'en sais rien J'ai envie d'un Nougaro Allez Nougaro aussi Nougaro On essaie de trouver les thèmes en fait Bah il se rajoute des applaudis Bah il est pas trick en plus Bruel du coup Maman toute seule Je crois que c'est terrible Je crois que c'est terrible J'monte un peu le son Ah là c'est nul Je t'aime,
je te donne mon âme Ah c'est passé Nan mais à chaque fois on survint quoi Alors On se sépare Bon aller voilà Mais Bruehl il a jamais trop fait des chansons sur les mamans en plus C'est ça qui est bizarre Adrien il faut que je te fasse ça pour ton prochain anniversaire Ca me laisse un an et une petite compil De chanteurs comme sa copine Qui chante mais qui chante que des parties de la vie d'Adrien Bah ouais Mais là vous me dites des trucs Je vais être impatient maintenant Peut-être ce sera en live,
on verra On a un an pour faire ça Et si je vous dis ce titre Et revoir Constantine Et revoir Constantine Pour qu'elle me touche la Elle sort avec ses gouttines Les tétinées de Constantine J'ai tété les tétons de la tartine Bon aller C'est bien en thé Y'a plein de chansons C'est mon personnage de Georges Brassens C'est horrible en fait ce que je fais C'est Georges Brassens foudnibar C'est vraiment que les nichons Foudnibar Ca donne envie de faire un album Georges Brassens foudnibar C'est que des rimes sur des prénoms Et des rimes Les gouttes de la dame de cantine Qui traînent dans la purée
Je sais pas ce que ça vaut cet épisode, ça y est, bon on verra, on verra, on verra twitter, j'suis triste que Justine soit pas là, mais elle aurait adoré tout ça, elle aurait ri
Dans mon village du midi, petite cité maraîchère Y'a la vendeuse de légumes qui met ses fruits sur l'étagère Vous avez compris, je présume, je ferai pas tant de mystère Quand je languis sur ses agrumes, je parle de ses montgolfières Et sur la place du village,
quand il y a du monde au balcon C'est pour la vendeuse de laitages qui met au frais ses mamelons Et si je parle de rondelais, de pommelots ou de poitrines Rien à voir avec mon marché, j'aime seulement parler de tétines Des meules de la fromagère aux pelotes de l'institutrice En passant par la cantinière et par les nénés de la factrice Aux avant-postes de la garagiste qui est montée sur pneu confort Je parle même pas des artistes qui ont des roberts sur ressort Les rotoplos et les nibards,
les doudounes et les nichons Les lolos, les balochards, les gougoutes et les melons Je vous le confesse, aussi vrai que mon nom est Brassens Offrez-moi vos soutiens, Georges, car je suis féru de Ince Les tchouches, les abajours, les ananas, les gardes-côtes,
les calbasses, les pare-chocs, les obus, les dauphins, la perle, les bambins et les poumons, les rats, doubler les hémisphères Il s'agit du FloodCast Que s'est-il passé le 24 juin 2010 et ça concerne l'un d'entre vous ?
Oh merde Bah clairement pas moi, 2010 c'était donc il y a 14 ans Euh ouais 12, 11 ans, j'ai voulu répondre bien et je me suis trompé quand même, 11 ans Le 24 juin 2010 Bon ça concerne Ramzy déjà, clairement C'est moi Et bah peut-être pas C'est Baptiste,
2010 c'est une grosse année pour Baptiste C'est la création de 10 minutes à paire ?
Non c'était le 3 mars C'est la création de 10 minutes à paire, c'est peut-être le 3 mars, mais la première vidéo uploadée sur la chaîne de 10 minutes à paire c'est le 24 juin 2010 Ça y est on ne compte pas, c'est cette fameuse catastrophe Le deuxième avion s'est tranché,
c'est quand t'as sorti ta vidéo Répelle ta date 24 juin 2010 Les tours jumelles, les tours jumelles C'est fou on se souvient tous d'où on était Et Michael Jackson aussi, la mort de Michael Jackson C'était d'ailleurs l'ancien Moi j'ai passé le bac, donc j'étais,
je revisais J'ai 30 ans Ah bon ?
Vous vous rappelez d'où vous étiez quand Michael est mort ?
Pas du tout J'étais chez des potes qui jouaient à la console, qui jouaient à Fifa et qui en avaient rien à foutre Et toi ça t'avait marqué ?
Moi j'étais pas bien, j'ai appelé mon cousin en pleurant et tout en disant ouais Michael est mort Moi non plus Vraiment pas J'étais à Cannes J'étais à Cannes, en bas de l'hôtel Martinez La question c'est juste pour te la raconter Pendant le festival de Cannes Où je t'ai invité au festival Et entre mes petits fours,
j'ai l'impression que je disais Moi j'ai le mug du festival de Cannes Il y a tous les mugs Donc oui c'était la première vidéo C'était sur Youtube parce qu'avant on avait commencé sur Dailymotion Je sais pas s'il existe encore Dailymotion Si si, ça existe encore Dailymotion Ça existe en vrai ça ?
Bah ouais, on les embrasse Y'a un mec qui est là dans le bureau et qui fait Oh y'a une vidéo qui a été chargée Faut faire peine dans les bureaux de Dailymotion J'adorerais être une petite souris chez Dailymotion C'est Canal Plus Oui c'est vrai que ça a été racheté Ah ça a été racheté ?
Oh Putain il a pas un pied Il a pas un pied dans la main Il a mis le pied dans la main Il a mis la main Vous savez qu'à Canal Plus on avait avec le Studio Bagel Mais non On avait des super bureaux de Studio Bagel et qui ont été remplacés par les bureaux de CNews J'adore CNews C'est vrai que t'adores CNews Excusez-moi j'adore CNews Qui reprend ça Je me fais couler en bas et je me mets CNews J'adore CNews Souriez,
en pouce plus près.
J'adore ces news.
On va faire de la fmr.
Je suis masculin.
J 'adore ces news.
J'adore ces news.
Qu 'est-ce qu'il se passe ?
J'en suis héros.
Je vous coupe la parole, vous êtes une femme.
Le foile, le foile, le foile.
C'est bien la fmr, Pachon.
Ah, les arabes d'or.
J'adore ces news.
Adrien Ménielle et Florent Bernard sont animés par Adrien Ménielle et Florent Bernard
Adrien Ménielle, Florent Bernard, Adrien Ménielle, Adrien Ménielle, Adrien Ménielle,
Adrien Ménielle, Florent Bernard, Adrien Ménielle, Adrien Ménielle,
Adrien Ménielle, Adrien
Ménielle, Florent Bernard, Adrien Ménielle, Adrien Ménielle, Adrien Ménielle, Adrien
Ménielle, Florent Bernard, Adrien Ménielle, Adrien Ménielle, Adrien Ménielle, Adrien Le maestro Maestro Flo Stromae Sincèrement, tu l'as fait seul l'émission, on perd rien Pourquoi peut-être à deux il est...
Mais d'ailleurs même, tu peux peut-être faire la fin d'un seul et nous...
Bah !
La bonne humeur est de retour
Fais -moi une belle bande dans le culet Tu veux de l'eau ?
J'aimerais Tu bois du coca le matin mais t'es fou Ouais oh ça va, tu t'es couché à quelle heure Ramzy ?
Le matin T'as pas bu du coca en plus J't'ai vu Ça dénonce T'étais là hier soir ?
Ouais j'suis venu te dire au revoir et tout Aïe aïe aïe Non mais j'étais très vite ivre aussi J'étais très très vite ivre Hier t'étais juste...
Hache Whisky J'étais ivre mort aussi Ooooooh Elle est comme un sien La !
La la !
La la la la !
On m'appelle le mendiant de l'amour Là elle est bien l'émission la On a rien dit sur les chiffres On a rien dit sur les 15 25 Et toi patin Mais on vient de perdre les 45 55 On les avait chopés avec Benichoux Ouais putain Tu veux nous refaire Benichoux ?
et Florent Bernard surnommé Adrien et Florent Bernard surnommé Adrien
Non!
Change de pull !
A la base je devais être chez Europ1 moi Bah je vais te dire un truc c'est à cause de lui Je le sais Mais pas de rire De chiasse
Vous parlez pas de l'alcoolisme de mon père
Tu vois peut-être qu'il faudrait qu'il reste loin Il est meilleur quand il est pas avec lui Comme un baffi au début Un baffi était derrière sa caméra Il faut qu'il soit derrière Il faut qu'il soit derrière
Putain c'est dingue Le mec le plus drôle Le mec le plus drôle Le mec le plus drôle Le mec le plus drôle C'est le mec le plus drôle Aïe aïe aïe Donc !
Baptiste 10 minutes à perdre bien sûr C'était en 2010 Ramzi est-ce que tu connaissais Avant de travailler avec Baptiste 10 minutes à perdre Est-ce que tu le connaissais de l'époque Mais alors vraiment j'allais sur 10 minutes Mais il y avait rien sur internet à l'époque c'était le désert Ouais c'est splateur du coup Et vous allez voir mais c'est parce qu'il y avait rien C'est le seul truc que je connaissais sur internet Rigolo C'est pas que j'aime ce bar c'est le seul d'ouvert C'était le seul bar ouvert sur internet Du coup j'y allais tout le temps Et sur le web Baptiste t'as appris des trucs qui aujourd'hui encore te servent ?
Parce que hors de lui c'est quand même une série où vous avez, c'est de la télé d'accord mais vous aviez beaucoup de minutes utiles par jour, y'a un rythme où t'étais, quand on parlait je retrouvais, voilà le rythme internet.
Complètement rythme internet sauf que le rythme internet on le faisait sur 2 jours ce genre de timing de 10 minutes utiles par jour, là c'était sur 30 jours.
Ouais c'est ça.
Ouais voilà.
30 jours c'est ça ?
Ouais.
Toi 29.
Passez de 10 minutes à perdre à 10 minutes utiles.
Oh là là.
C'est l'hélico Mathias, c'est l'hélico Mathias, c'est l'hélico Mathias.
Il s'agit du FloodCast.
Les gars, c'est Pierre, Pierre Ninet, je me permets juste d'intervenir.
En fait j'ai vu le spectacle depuis les coulisses donc je profite qu'on soit dans cette boîte noire.
Petite référence à mon film qui a fait plus d'un million d'entrées mais pas là pour forcément parler de moi là justement mais d'un sujet peut-être moins palpitant mais vous.
Donc juste pour dire le spectacle de mon point de vue était pas si mal mais je sais pas, j'ai l'impression qu'on stagne un petit peu.
Voilà la branlette, oui bon pourquoi pas.
Le sperme, les gens qu'on la chiasse, on connait, on écoute sans déplaisir, on y goûte avec gourmandise mais il y a un moment où ça devient peut-être un petit peu rébarbatif donc ma question c'est, c'est quoi le prochain step ?
Et non c'est une question rhétorique, je sais exactement ce que c'est le prochain step.
C'est pas le cinéma, c'est pas la télé, c'est pas Twitch.
Pour moi l'évidence même de ce qui va se passer et de ce qui doit se passer c'est FloodCast, la comédie musicale.
Je suis écouillé j'irai au bout, jamais l'ordre je ne bafoue, je suis bénévole au puits du fou.
Je suis ici depuis que j'ai 6 ans, je me suis marié adolescent, je suis le père de 16 enfants, tous leurs prénoms commencent par Jean.
J'aimerais bien devenir chevalier ou bien juste devenir salarié, un jour un cheval m'a piétiné, son immense pénis m'a giflé.
C
'est une cracheuse de feu, elle a brûlé le petit Jean-Mathieu, mon fils qui est aussi mon neveu, des vautours ont chié dans mes cheveux.
Je suis écouillé je suis à bout, j'ai toujours pas touché un sou, je suis bénévole ou ça au puits du fou.
Un jour c'est sûr je vais dire stop, je suis au bord de la syncope, je vais rejoindre le futuroscope.
Je deviens fou au puits du fou, je suis au fond du puits du fou, j'ai chopé la place bubonique au puits du fou et j'ai chopé ma photo vide au puits du fou, je hais les femmes.
Quoi ?
T'as dit un truc ?
J'ai dit un truc.
T'as dit que tu haïssais, enfin j'ai cru entendre.
Oui mais tu sais je suis en plein burn out mon pauvre Gwendalyn, je suis pas bien, j'en ai marre, j'ai envie de wifi, j'ai envie de 4G.
Non mais arrête.
J'ai envie de mettre des capchacodes, j'en peux plus de ce monde.
Tu rêves de Followback c'est ça ?
Oui sur les réseaux entre autres, enfin je pars Gwendalyn, c'est terminé pour moi.
Tu vas faire des reels ?
C'est ça que tu veux ?
Bonjour jeune écuyer, je suis Androïde Pieds Plus.
Oui de la Vienne dynamique ainsi que des shadocks et peu de gens ont la rêve dans la salle.
Bah je sais pas, qui a la rêve dans la salle par applaudissement ?
Non vous voyez les gens ont la rêve Androïde Pieds Plus.
Je suis l'âme cybernétique du parc du Futuroscope.
Oh mais quelle est cette diablerie ?
Vous imitez l'acteur Christian Clavier, j'en suis un grand fan.
Oui en même temps c'est normal qu'un ordinateur soit fan d'un clavier.
Non ?
Ce jeu de mots est excellent, je souris à cette blague.
Oui d'accord, souris, le périphérique de pointage, je l'ai.
Mais qu'est-ce qu'il se passe en fait ?
Je veux dire micro-informatique.
D 'accord.
Alors rejoins-nous au Futuroscope et nous pourrons tuer tous les humains et dominer le monde.
Comment ?
Attends, j'ai pas bien compris la fin là.
Tu m'as très bien entendu, l'humanité est devenue de la vraie merde.
Guerre, pandémie, arrêt des shadocks, les humains ne méritent pas de vivre.
Non mais oui, je vois ce que tu veux dire, androïde pieds plumes, il y a quand même des belles choses encore sur cette planète.
Il y a Philippe Devilliers, il y a Christine Boutin, et puis il y a plein de gens qui dédient leur vie à sauver les autres à la manière de notre seigneur Jésus-Christ.
Il y a les pompiers, les médecins, les ophtalmos.
Laisse-moi rire.
Je vais te présenter un ophtalmo.
Et tu verras que tu te mets le doigt dans l'oeil.
J'ai entendu quelqu'un qui aurait le doigt dans l'oeil.
J'ai pris le docteur Ménie, attention les yeux.
Mes mains sont sales donc attention les yeux.
Je vais vous en mettre plein la vue jusqu'à ce que vous perdiez la vue.
Je suis ton pire ennemi, je vais te faire mal.
Et je ne prends pas la carte vitale.
Viens dans mon cabinet, les yeux fermés.
A la sortie, tu seras obligé.
Au royaume des aveugles, je suis un dieu.
Je prends que l'espèce, je ne prends pas la carte bleue.
Car je suis le docteur Ménie, attention les yeux.
Je viens de pisser donc attention les yeux.
J'éclate ta pupille, ça excite mes papilles.
Je brûle ta rétine, je me lèche les vabines.
Je me contre-attaque, contre ta cataracte.
Et je l'empire sans te lire, je t'encaisse et je me tire.
Comment ça va Borde, euh, Paris ?
L'Olympia !
Mes ennemis me traitent de boucher.
Et mes clients font qu'elles vivent loucher.
Mes besoins sur tes yeux, j'enlève sur la lunette.
Sortez les briques, j'ai encore pas une boulette.
Je suis le docteur Guigui.
Attention les yeux !
Guigui !
Je suis Guigui, merci !
Gwendoline, ma petite assistante.
Tout le monde s'appelle Gwendolin ou Gwendoline dans cette histoire.
Qu'est-ce que vous voulez me dire ?
Docteur, docteur, il y a 200 personnes qui ont été tuées dans la salle d'attente.
C'est un chiffre énorme, 200 personnes.
Enfin, aucun humain n'est capable de ça.
Un humain, non mais...
Oh mon Dieu !
Reviens pas tellement chichot.
Et si tu fais le malin, je te jette un croix comme un pigeon.
Vous avez détruit mon habitat naturel.
Du coup je fais que des bêtises comme Sabine Patur.
Un dédale, quand on commet tous nos délits, c'est létal.
Demande au maire de New Delhi.
Je te pousse par dessus bord si t'es en altitude.
J'éprouve aucun remords, c'est juste mon attitude.
Simi, simi, yo, simi, yo, simi, yeah.
Carvori, si je fais coup de la corde à l'ange, je te brise comme un brindille.
Appelle-moi Georges Bradson, puissant comme un chat d'assaut.
Dans la street, zère, je détruis ta ville.
Appelle-moi Champanzer, on t'indique l'homme naissant du singe.
On t'a menti, mais moi je descends des hommes.
Ça je te le garantis.
Non.
Non, non, non, non.
N'applaudissez pas ce spectacle de violence.
Il me le fait à chaque date.
N'applaudissez pas ce spectacle de violence, on a besoin de ça.
Singe agressif.
Tu trouves pas que le monde va mal et qu'on peut pas apporter autre chose aux gens que plus de rage, plus de...
Moi je veux faire le parixi, singe agressif.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je me déplace violemment.
Bon, singe agressif, tu sais, il y a une phrase que je dis souvent, qui est de moi, et qu'il m'est arrivé de répéter plusieurs fois dans ma vie, c'est que la musique adoucit les mœurs.
Non.
Si, je te jure.
Tu vois ?
Je retire ce que j'ai dit.
Tes mœurs sont déjà très adoucies.
Bien vu.
Tu vois ?
Il y a des gens pas comme nous qui se mettent des câbles d'iPhone dans l'urètre pour voir ce que ça fait.
Il y a des gens pas comme nous qui ont des gerbilles dans le cul et le jure, ils l'ont pas fait exprès.
Il y a des gens pas comme nous qui, pour pécho une meuf, ont invité ses potes voir prendre du bosque.
Il y a des gens pas comme nous qui, pour pas s'endormir, se branlent et s'arrêtent au moment de jouir.
On fait tous des trucs contre eux.
On fait tous des trucs pas bien.
On est tous différents tant mieux.
Mais on a tous un point commun.
Tout le monde peut battre Gilles Bernet.
Même moi ?
Même toi !
Tout le monde peut battre Gilles Bernet.
Même toi, laisse-toi, laisse-toi !
Tu peux battre Gilles Bernet, c'est parti !
Bien sûr, tout le monde peut.
Tout le monde peut le faire, il n'y a rien de...
Même Angers peut le faire.
C'est quand même super cool de pouvoir rire avec les gens.
On se sent un peu moins seul à faire le con.
C'est vrai que la vie, c'est très très impressionnant.
C'est très très impressionnant.
Mais c'est toujours un spectacle de toute façon.
Ben ouais, c'est toujours un spectacle de toute façon.
Salaud !
Tout le monde
peut battre Gilles Bernet.
Tu
peux l'appuyer !
C'est parti pour Gilles Bernet
!
Merci à Vic Flo !
Merci à Supriya !
Et merci à vous !
Merci !
Allez, tout le monde peut le faire !
Tout le monde peut battre Gilles Bernet !
Je vous entends !
Battre Gilles Bernet !
Allez, vous toute seule !
Tout le monde peut battre...
Ah, c'est sublime !
Qui nous entend ?
Tout le monde peut battre Gilles Bernet !
Merci !
Merci beaucoup !
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.